اكبر شلالات اوربا
موجودة بالقرب من منطقة  شافهوزن
في الشمال الشرقي من سويسرا
على الحدود مع المانيا
اهلا ومرحبا بكم
اسراء رجاء وياكم
ومحطتنا اليوم
شلالات الراين
وهذا موقع الراين فالس
ناخذكم بجولة سرعة حول المكان
يوجد حول الراين فالس قلعتين
احدهما القلعة الصغيرة
شلوسلي فورت
بنيت على جزيرة صغيرة
وفيما بعد
تم تحويل القلعة ال مطعم باطلالة مميزة
واما الاخرى فهي شلوس لاوفن
اول ذكر للقلعة كان في العام 858 ( تصحيح)
حيث كانت منزل لبارونات لاوفن
وهي الان مركز سياحي مشهور
وفيها نزل ومطعم
وهناك خط للسكك الحديدية
يمر عبر نفق تحت القلعة
ويتم الوصول للقلع بطريق مخصص للمشاة
يكون محاذي لتلك السكة
من هنا يمكنكم مشاهدة هذا المنظر
ومن خلال القلعة
يمكنكم الوصول عبر سلالم لاقرب نقطة في الشلال
القى الظلام بظلاله على المكان
وانتهت رحلتنا لشلالات الراين
وبدات مغامرتنا الى الفندق
عبر طرق جبلية وعرة
نامل ان الفديو نال اعجابكم
وانتظرونا وحكاية مدينة اخرى
لاتنسون تسوولنه سبسكرايب
وتابعوا صفحتنا على الفيسبوك حكاية مدينة